Ini airnya.
Jangan lupa obatmu.
Jika Anda butuh sesuatu,
saya ada di kamar sebelah.
Terima kasih, Armaan.
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Ya Tuhan, ketenangan pikiranku.
Sangat damai ketika saya
pergi minum teh hari itu.
Saya harus pergi ke sana.
Kemana kamu pergi, istriku?
Tahukah kamu, Preesha?
Saya merasa seperti Anda berada
di suatu tempat di dekat saya.
Sangat dekat dengan saya.
Mengapa saya merasa seperti ini?
Jika kamu di sini..
Kenapa aku tidak bisa melihatmu?
Kenapa kamu tidak bersamaku?
Kemana aku harus mencarimu?
Di mana?
Dimana kamu, istriku?
Penyelidik belum
memberi tahu saya apa pun.
Aku harus meneleponnya.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Telepon masih dimatikan.
Aku tidak tahan lagi.
Saya harus keluar.
Saya butuh ketenangan pikiran.
Kemana aku harus pergi?
Aku harus pergi ke toko teh itu.
Rasanya sangat menyenangkan di sana.
Saya merasa seolah-olah
Preesha ada di dekat saya.
Sangat dekat dengan saya.
Saya harus pergi ke sana.
Tolong beri saya teh.
Tuan, kamu?
Saya senang Anda kembali.
Saya akan segera membawanya.
Aku akan membuatkan
teh spesial untukmu.
Terima kasih.
Teh?
Anda dapat menikmati
makanan ringan dengannya.
Kamu akan menyukainya.
'Preesa?
Saya menyentuh Preesha.'
'Ya, aku menyentuhnya.'
'Apa?  Tanganku..
Siapa yang menyentuhku?'
'Saya benar-benar merasakannya.'
'Mengapa?  Siapa ini?'
'Itu adalah Preesha.'
Preesha.
'Araan?
Apa yang dia lakukan di sini?'
'Mengapa dia menelepon Preesha?'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda menelepon Preesha?
Jadi, saya benar.
Anda tahu tentang dia.
Dimana dia?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu bertanya padaku tentang dia?
Dia hanya duduk di sebelahmu.
Apa?
Apakah dia duduk di sebelahku?
Dia duduk di
belakangmu di kedai teh.
Itu sebabnya saya meneleponnya.
Di belakangku?
- Bukankah itu Preesha?
Aku pikir dia bersamamu.
- Hei, jangan pintar.
Berhentilah bermain-main denganku.
Saya tahu Anda tahu segalanya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Dimana dia?
Apakah kamu melihatnya atau tidak?
Mengapa saya berbohong?
Mengapa saya
meneleponnya tanpa alasan?
Terutama di depan Anda.
Saya tidak gila.
'Saya juga merasa telah
menyentuh Preesha.'
'Sekarang Armaan juga
mengatakan bahwa dia melihatnya.'
'Apakah itu benar-benar dia?'
Tuan, apakah Anda melihat seorang wanita di sini?
Ya, dia sedang duduk di sini.
Dia sedang minum teh.
- Apakah dia di sini?
Dimana dia?  Kemana dia pergi?
Dia pergi, Pak.
Aku sudah bilang.
Preesha ada di sini.
Bisa jadi itu orang lain.
Mungkin terlalu gelap bagiku
untuk bisa melihat dengan jelas.
Tapi mungkin itu dia.  - Cukup!
Diam!
Saya tahu Anda melakukan ini.
Beri tahu saya.
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bahkan ketika saya bersikap
sopan, Anda menyalahkan saya.
Sudah kubilang padamu bahwa aku
sendiri khawatir
sejak dia menghilang.
Saya telah mencarinya juga.
Jika saya menemukannya, saya
akan memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Percayalah kepadaku.
- Mempercayai Anda?
Anda bahkan menggunakan putri Anda.
Aku tidak pernah bisa mempercayaimu.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Jika saya mengetahui bahwa Anda
berada di balik hilangnya Preesha
ini akan menjadi hari yang buruk bagimu.
Ingatlah hal itu.
'Hari itu tidak akan
pernah tiba, Rudra.'
'Karena aku akan mencegahnya.'
'Preesha bersamaku.'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu mengetahuinya.'
'Itulah sebabnya aku tidak
mengizinkanmu menemuinya hari ini.'
'Preesha?'
'Preesa?'
'Air.'
"Dia tidak meminumnya."
'Airlah yang menghentikannya
mendapatkan kembali ingatannya.'
'Ya Tuhan!  Saya harap dia tidak
'Bagaimana jika dia melihat Rudra?'
'Tidak, aku harus menemukannya.'
"Aku harus menelepon pamanku."
'Dia bisa membantuku.'
"Aku sedang melacak teleponnya."
'Itu menunjukkan bahwa
lokasinya ada di sini.'
‘Dia seharusnya ada di suatu tempat di sini.
- Di Sini?'
'Oh!  Ya Tuhan!'
'Araan, lihat.
Itu adalah Rudra.'
'Preesha duduk
tepat di belakangnya.'
'Paman, lakukan sesuatu
sebelum mereka bertemu.'
"Dia juga belum
meminum obatnya."
'Lakukan sesuatu.  Buru-buru.
- Apa yang harus saya lakukan?'
'Pergilah bersamanya.'
'Aku akan mengalihkan perhatian Rudra.'
'Ayo cepat.'
'Preesa.'
'Paman?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Aku di sini karena Armaan
mengkhawatirkanmu.'
"Kamu tidak di rumah dan
tidak menjawab telepon."
'Jadi, kami mencarimu.'
'Tapi kenapa kamu
membawaku ke sini seperti ini'
'seolah-olah kita mencuri sesuatu?'
'Pencurian?  Tidak sayang.
Kenapa kamu mengatakan itu?'
'Sebenarnya, ada seseorang
yang duduk di belakangmu.'
“Aku ingin menghindarinya.”
'Dia pria yang menyebalkan.'
'Jadi, aku memintamu untuk diam.'
'Itu semuanya.'
'Tapi apa yang kamu lakukan
di sini sampai larut malam?'
“Saya merasa gelisah.”
'Jadi, aku datang ke sini.'
'Kamu seharusnya tidak
datang ke sini sendirian.'
'Kamu bisa saja
mengajak Armaan.'
'Lagi pula, tidak aman
keluar pada malam hari.'
'Pokoknya, aku sudah
mengirim pesan pada Armaan'
'bahwa aku menemukanmu.'
'Mari kita pulang.
Masuk ke dalam mobil.'
'Aku sengaja
meneriakkan namanya.'
'Karena itulah satu-satunya cara
untuk mengalihkan perhatianmu.'
'Aku tahu namanya akan
membuatmu bersemangat'
'dan fokus padaku.'
'Itulah yang terjadi.'
“Dia benar-benar mendukungmu.”
'Kau berbalik ke arahnya.'
'Tetapi aku meneriakkan
namanya pada saat yang tepat.'
'Dan dia menjauh darimu
meski begitu dekat.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
kalian berdua berkumpul, Rudra.'
'Dengan cara apa pun dan dengan cara apa pun.'
Hai anak-anak.
Halo.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah kamu tidak ada sekolah hari ini?
- Ya, benar.
Itu sebabnya kami menunggumu.
Untuk saya?  Tapi kamu punya mobil.
Bisakah Anda mengantar
kami ke sekolah hari ini?
Kami tidak punya ban.
Apa maksudmu?
Bannya bocor, bodoh.
Ya.  Pada saat sopir
kami memperbaikinya,
kami akan terlambat ke sekolah.
Anda harus mengantar
kami ke sekolah hari ini.
Baiklah, hanya untuk hari ini.
Jangan jadikan itu tugasku setiap hari.
Oke.  - Masuk ke dalam mobil.
'Saudaraku, apakah
ini ide yang bagus?'
'Sempurna.  Hanya melihat.'
'Hanya itu saja.'
'Sekarang kita tinggal
bertanya pada paman Vidyut'
'untuk mengantar kami ke sekolah.'
'Maka rencana kita bagian
pertama akan berhasil.'
'Kemudian kita akan melakukan
bagian kedua dari rencana itu.  Oke?'
'Saudaraku, kamu tahu kalau
aku pandai meyakinkan orang.'
'Ya, kamu bersikap manis
saja dan dia akan diyakinkan.'
'Baik, Saudaraku.
Mari kita tunggu dia.'
Hei, anak-anak.
Aku semakin terlambat ke kampus.
Masuk. - Oke.  - Cepat.
Halo.  Ya, itu adalah Saaransh.
Ya.  Apa?
Apakah tidak ada sekolah hari ini?
Baiklah.  Oke.
Terima kasih telah memberi informasi.
Oke.  Selamat tinggal.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah tidak ada sekolah hari ini?
Roohi, temanku meneleponku.
Tidak ada sekolah hari ini.
Karena ada ancaman
bom di sekolah kami.
Jadi, hari ini adalah hari libur.
Apa?  Ancaman bom?
Ya.  - Di sekolahmu?
Bagaimana mungkin?
Siapa yang memberikan ancaman tersebut?
- Saya tidak tahu.
Aku harus memberitahu Rudra.
Apakah kamu akan
memberitahunya sekarang?
Jangan lakukan itu.
Dia akan diganggu.
Dia pasti sibuk.
Dan dia akan marah.
- Dia akan sangat marah.
Benar kan, Saudaraku?
Ya, Rohi.
Anda benar, anak-anak.
Dia selalu kesal padaku.
Saya akan menelepon dia.
Mengapa kamu begitu khawatir.
Saya akan memberitahukannya nanti.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tidak ada sekolah hari ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ini akan sangat membosankan.
Ya, itu merusak moodku.
Mengapa kamu kesal?
Kami memiliki paman Vidyut.
Apa?  Aku?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Kamu tidak perlu
melakukan apa pun, bodoh.
Tunjukkan saja kampusmu pada kami.
Kami ingin melihatnya.
Apakah tidak apa-apa, Saudaraku?
- Ya, Roohi.
Saya tidak memikirkannya.
Apakah kamu sudah gila?
Itu adalah kampus, bukan kebun binatang.
Anak-anak tidak diperbolehkan berada di sana.
Kami tidak akan melihat
binatang-binatang itu.
Kami akan menemui kalian semua.
Ya, kami akan melihat
kegiatan apa yang Anda
lakukan dan apa saja
yang Anda pelajari.
Siapa yang akan mengajakmu tur?
Tanggung jawab siapakah itu?
Milikku.
Tapi saya tidak punya
waktu untuk itu hari ini.
Maaf, anak-anak.  Anda dapat merencanakannya
beberapa hari yang lalu.  Oke?
Aku sangat ingin
melihat kampus itu.
Tidak apa-apa, Roohi.
Tunggu saja 15 tahun lagi.
Anda bisa melihatnya ketika
Anda masuk perguruan tinggi.
Apa?  Lima belas tahun?
Jangan katakan itu.
Kamu membuatku menangis.
Jangan menangis, Roohi.
Tunggu saja.
Kami memiliki dua paman.  Tapi tetap
saja, kita harus menunggu 15 tahun.
Aku merasa seperti menangis.
- Ini adalah gimmick.
Tidak apa-apa.  Kamu bisa datang.
Aku akan menjagamu.
Senang?  - Ya!  - Ya!
Itu adalah perguruan tinggi,
bukan tempat penitipan anak.
Bagaimana Anda akan merawatnya?
Lihat mereka.
Bisakah kamu menanganinya?
Tapi mereka benar-benar ingin datang.
Jadi, ayo kita ambil.
Jangan khawatir.
Saya akan berada di sana bersama mereka.
Tidak masalah.  - Bagus.
Saya tidak punya masalah
jika Anda bisa mengatasinya.
Mari kita ambil.
Dengar, tinggallah
bersama Raj di kampus.
Jangan mendekatiku.  Oke?
- Oke.
Saudaraku, kita
akan pergi ke kampus
dan berteman dengan Pihu.  - Ya!
Oke teman-teman.
Aku sedang latihan.
Jadi, saya harus pergi.
Hei, anak-anak.
Tetap bersama Raj.
Jangan berkeliaran di kampus.
Raj, jagalah mereka.
Jangan kesal dengan
apa yang dia katakan.
Aku akan mengajakmu
berkeliling kampus.
Bisa kita pergi?
- Terima kasih.
Kamu sangat baik.
Tapi bukankah kamu
harus menghadiri kelasnya?
Bagaimana jika
gurumu menghukummu?
Ya, Anda harus menghadiri kelas.
Mengapa Anda harus
melewatkan kelas untuk kami?
Ini adalah pertama kalinya
kamu masuk perguruan tinggi.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Ini kampus, bukan pasar.
Kami tidak akan tersesat.
Ya, kami hanya perlu melakukan tugas kami.
Pekerjaan?  Pekerjaan apa?
Kami datang untuk melihat kampus.
Kami ingin melihatnya
agar tidak bosan.
Kami tidak datang ke sini
untuk bertemu siapa pun.
Roohi, maukah kamu berhenti bicara?
Dia mengerti maksudnya.
Kami di sini hanya untuk
melihat-lihat kampus.
Anda tidak perlu
memberitahunya lagi.
Saya sangat konyol.  - Ya.
Jangan khawatir.
Anda dapat menghadiri kelas.
Saya akan menjaganya
dan mengajaknya berkeliling.
Bagus.  Tapi jika kamu
butuh sesuatu, kamu harus
menghubungiku.  Anda
punya nomor saya, bukan?
Ya, benar.
Sekarang pergilah sebelum kamu terlambat.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saudaraku, ayo kita temui dia.
Siapa namanya?
Pihu.  - Ayo kita temui dia.
Saya melihat Vidyut pergi ke sana.
Latihannya harus
dilakukan di sana.
Ayo pergi.
- Tapi kita harus menemui Pihu.
Dia akan berada di sana juga.
Karena dia juga ikut bermain.
Ayo pergi, bodoh.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi.
Itu adalah auditoriumnya.
Pertunjukannya pasti
berlangsung di sini.
Mari kita lihat.
Pihu pasti ada di sini juga.
Selamat malam, Romeo.
Selamat malam.
Malam ini sangat aneh.
Ada kebahagiaan
dan kesedihan juga.
Kesedihan karena perpisahan.
Dan kebahagiaannya
bisa bertemu lagi besok.
Jadi, selamat malam sampai besok.
Sampai kita bertemu lagi seperti ini.
Kita akan bersama.
Itu adalah kalimatmu.
Lihat!
Apa yang kamu tunggu?
Ucapkan kalimatmu.
Oh.
Saya minta maaf.
Sebenarnya, aku
sedang menatap matamu.
Jadi, aku lupa dialogku.
Dengar, Vidyut.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Ini adalah sebuah drama.
Jangan melakukan hal lain.
Kami di sini untuk bermain.
Fokus padanya.
Sekarang ucapkan kalimatmu.
- Apa masalahmu?
Aku adalah Romeomu.
Maksudku, aku
tetap pada karakterku.
Aku jatuh cinta saat
melihat Juliet-ku.
Jadi, aku melewatkan dialogku.
Apa masalahnya?
Apa kamu sudah selesai?
Sekarang ucapkan dialogmu.
Saudaraku, itu dia.
Ya, sudah kubilang kami
akan menemukannya.
Sekarang kita tunggu
latihannya selesai.
Lalu kita akan mengikutinya.
Dan kita akan menemukan ibu kita.
''Chaat' di sini
terkenal di Delhi.'
'Tolong, dua piring 'Chaat'.'
'Mengapa kamu menghentikan mobilnya?'
'Aku merasa ingin
menikmati 'Chaat'.'
'Saya telah meminta 'Chaat' pedas.
Tapi ini manis.'
'Saya baik-baik saja dengan itu.
Tapi aku merasa kasihan'
'untuk siapa pun yang
mendapat 'Chaat' pedasku.'
'Apakah Roohi dan Saaransh datang?'
'Mereka pergi ke sekolah.
- Tapi mereka tidak pergi ke sekolah.'
'Ada ancaman bom
di sekolah mereka.'
'Dan mereka diberi hari libur.'
'Tolong bantu aku!'
'Tolong bantu adikku.'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Mama.'